Repository: GuoMs/testDemo
Catalog: testDemo/Source/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 全新增高塑形
source: Brand-new Body Shape function
ja: 新しい体型補正機能
ko: 완전히 새로워진 몸매 교정 기능
zh_hant: 全新增高塑形

# 全新CG滤镜效果需要使用美图云服务器，快来一起穿越次元~
source: The new CG filter effects require the use of Meitu cloud server. Come and enjoy now!
ja: 新しいCGフィルター効果にはMeituクラウドサーバの使用が必要です。今すぐ、お楽しみください！
ko: 새로운 CG 필터 효과는 Meitu 클라우드 서버를 사용해야 합니다. 지금 사용해 보세요!
zh_hant: 全新CG濾鏡效果需使用美圖雲端伺服器，快來一起穿越次元~

# 全选
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hant: 全選

# 权限受限
source: Permission restricted
ja: 権限に制限があります
ko: 권한 제한됨
zh_hans: 权限受限
zh_hant: 權限受限

# 颧骨
source: Cheekbones
ja: ほお骨
ko: 광대뼈
zh_hant: 顴骨

# 颧骨(面部重塑)
source: Cheekbones
ja: ほお骨
ko: 광대뼈
zh_hans: 颧骨
zh_hant: 顴骨

# 确定
source: OK
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 确定不再关注Ta吗？
source: Are you sure you want to unfollow this user?
ja: このユーザーのフォローを解除してもよろしいですか？
ko: 이 사용자의 팔로우를 취소하시겠습니까?
zh_hant: 確定不再追蹤他？

# 确定关闭颜值管家？
source: Turn off My Beauty?
ja: 「マイビューティー」をオフにしますか？
ko: 내 뷰티를 끌까요?
zh_hant: 確認關閉顏值管家？

# 确定恢复到默认效果吗
source: Reset to default?
ja: デフォルトにリセットしますか？
ko: 기본값으로 초기화할까요?
zh_hant: 確定恢復為預設效果嗎

# 确定恢复到默认效果吗?
source: Reset the effects to default?
ja: 効果をデフォルト値にリセットしますか？
ko: 효과 값을 디폴트 값으로 리셋할까요?
zh_hant: 確定恢復為預設效果嗎?

# 确定删除该滤镜？
source: Confirm to delete this filter?
ja: このフィルターを削除しますか？
ko: 이 필터를 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 確定刪除該濾鏡?

# 确定删除你的颜值管家？
source: Delete My Beauty?
ja: 「マイビューティー」を削除しますか？
ko: 내 뷰티를 삭제할까요?
zh_hant: 確定刪除你的顏值管家？

# 确定删除所选中的素材?
source: Delete selected items?
ja: 選択したアイテムを削除しますか？
ko: 선택한 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定删除所选中的素材?
zh_hant: 確定刪除所選中的素材?

# 确定重新发送该反馈？
source: Send the feedback?
ja: フィードバックを送信しますか？
ko: 피드백을 보내시겠습니까?
zh_hans: 确定重新发送该反馈？
zh_hant: 確定重新發送該反饋？

# 确认
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hant: 確認

# 确认删除
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 確認刪除

# 确认删除%ld个收藏？
source: Are you sure you want to delete %ld favorite(s)?
ja: %ld件のお気に入りを本当に削除しますか？
ko: 정말로 %ld 즐겨찾기를 삭제하시겠어요?
zh_hant: 確認刪除%ld個收藏？

# 确认删除该消息?
source: Delete this message?
ja: このメッセージを削除してもよろしいですか？
ko: 이 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除该消息?
zh_hant: 確認刪除此訊息?

# 确认删除这个收藏夹？
source: Are you sure you want to delete this favorite?
ja: これらのお気に入りを本当に削除しますか？
ko: 정말 이 즐겨찾기를 삭제하시겠어요?
zh_hant: 確認刪除該收藏夾？

# 确认删除这条内容吗?
source: Delete this item?
zh_hant: 確認刪除這則訊息嗎？

# 确认删除作品
source: Delete this item？
ja: このアイテムを削除しますか？
ko: 이 아이템을 삭제할까요?
zh_hant: 確認刪除作品

# 确认添加
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 确认添加
zh_hant: 確認新增

# 染发
source: Hair Dye
ja: 髪染め
ko: 염색
zh_hant: 染髮

# 让你变美的小技巧都在这～
source: Find all of our beauty tutorials here!
zh_hant: 讓你變美的小技巧都在這裡～

# 热度
source: Popularity level
ja: 人気レベル
ko: 인기 수준
zh_hant: 熱門

# 热门标签
source: Hot
ja: ホット
ko: 핫
zh_hant: 熱門標籤

# 热门更加好看
source: Precisely recommend trend content for you.
ja: あなたにぴったりの流行コンテンツを正確にお勧めします。
ko: 당신을 위해 특별히 권장해 드리는 트렌드 콘텐트.
zh_hant: 熱門更加精彩

# 热门话题
source: Trending
ja: ホット
ko: 핫
zh_hant: 熱門話題

# 人解锁
source: user(s) have unlocked
ja: 名のユーザーがロック解除しました
ko: 명의 사용자가 잠금 해제했습니다.
zh_hant: 人解鎖

# 人人都是摄影师!
source: Be a Photographer!
ja: 写真家になりましょう！
ko: 사진사가 되세요!
zh_hans: 人人都是摄影师!
zh_hant: 人人都是攝影師!

# 人身攻击
source: Harassment
ja: 嫌がらせ
ko: 괴롭힘
zh_hant: 人身攻擊

# 人物
source: Person
ja: 人物
ko: 사람
zh_hant: 人物

# 人物N
source: Person
ja: 人物N
ko: 사람N
zh_hant: 人物N

# 人像(经典首页)
source: Portrait
zh_hans: 人像
zh_hant: 人像

# 人像保护
source: Portrait
ja: ポートレート
ko: 인물 사진
zh_hant: 人物保護

# 人像保护(开启)
source: Portrait Lock
ja: ポートレート
ko: 인물사진 잠금
zh_hans: 人像保护
zh_hant: 人物保護

# 人像精修
source: Retouch
ja: 補正
ko: 리터치
zh_hant: 人像精修

# 人像美容
source: Retouch
ja: 写真補正
ko: 꾸미기
zh_hans: 人像美容
zh_hant: 人像美容

# 人像美容（社区首页）
source: Beautify
ja: 写真補正
ko: 꾸미기
zh_hans: 人像美容
zh_hant: 人像美容

# 人像识别出现异常，建议换张照片试试哦
source: Facial recognition error, please try another photo.
ja: 顔認識エラー。別の写真をお試しください。
ko: 얼굴 인식 오류, 다른 사진을 선택하세요.
zh_hant: 人物辨識出現異常，建議換張照片再試喔。

# 人像识别功能可快速绘制人像区域，快下载通用模型到本地，体验全新效果吧～
source: Our facial recognition function is a quick and hassle-free way to create illustrations. Download and try now!
ja: 本アプリの顔認識機能は、イラストレーションを作成するための素早く簡単な方法です。今すぐダウンロードしてお試しください！
ko: 저희 얼굴 인식 기능을 사용하면 빠르고 편하게 일러스트를 만들 수 있습니다. 지금 다운로드해서 시도해 보세요!
zh_hant: 人物辨識功能可快速繪製人物區域，快下載通用模型，體驗全新效果吧～

# 人形
source: Portrait
ja: 肖像
ko: 인물
zh_hans: 人形
zh_hant: 人形

# 人正在观看
source: viewers online
zh_hant: 人正在觀看

# 人中
source: Philtrum
ja: 人中
ko: 인중
zh_hant: 人中

# 人中(面部重塑)
source: Philtrum
ja: 人中
ko: 인중
zh_hans: 人中
zh_hant: 人中

# 认证通过
source: Authenticated
zh_hant: 認證通過

# 日系刘海1
source: Fresh 1
ja: 和風1
ko: 신선함 1
zh_hant: 日系瀏海 1

# 日系刘海2
source: Fresh 2
ja: 和風2
ko: 신선함 2
zh_hant: 日系瀏海 2

# 融合
source: Blend
ja: ブレンド
ko: 블렌드
zh_hant: 融合

# 柔光
source: Soft light
ja: ソフトライト
ko: 자연광
zh_hant: 柔光

# 如何开启定位
source: How
ja: 方法
ko: 방법
zh_hans: 如何开启定位
zh_hant: 如何開啟定位

# 入场
source: Opening
ja: オープニング
ko: 오프닝
zh_hant: 入場

# 入场动画
source: Opening
ja: オープニング
ko: 오프닝
zh_hant: 入場動畫

# 软妹
source: Girly
ja: ガーリー
ko: 큐티걸
zh_hant: 軟萌

# 锐化
source: Sharpen
ja: シャープ
ko: 셔펀
zh_hant: 銳化

# 若您未开启网络权限，请点此开启。
source: Please tap here to turn on internet access if you haven't yet.
ja: インターネットアクセスをまだONにしていない場合は、ここをタップしてONにしてください。
ko: 아직 인터넷에 액세스하지 않았다면 여기를 탭하세요.
zh_hant: 若您未開啟網路權限，請點此開啟。

# 扫描效果二维码进行预览
source: Scan QR code to preview the effect
ja: QRコードをスキャンして効果をプレビュー
ko: QR 코드를 스캔해서 효과를 미리보기하세요
zh_hant: 掃描效果QR Code進行預覽

# 色彩
source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh_hant: 色彩

# 色调
source: Tone
ja: トーン
ko: 톤
zh_hant: 色調

# 色调分离
source: Separation
ja: カラー分解
ko: 구분
zh_hant: 色調分離

# 色情低俗
source: Pornographic content
ja: ポルノを含むコンテンツ
ko: 포르노 콘텐츠
zh_hant: 色情低俗

# 色散
source: Dispersion
ja: 分散
ko: 분산
zh_hant: 色散

# 色温
source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh_hant: 色溫

# 色相
source: Hue
ja: 色相
ko: 색조
zh_hant: 色相

# 晒给朋友看
source: Show your friends
ja: 友達を表示する
ko: 친구 표시
zh_hant: 傳送給朋友

# 山根(面部重塑)
source: Nose root
ja: 鼻根
ko: 코뿌리
zh_hans: 山根
zh_hant: 山根

# 删除
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 删除(%ld)
source: Delete(%ld)
ja: 削除（%ld）
ko: 삭제(%ld)
zh_hans: 删除(%ld)
zh_hant: 删除(%ld)

# 删除草稿
source: Delete Draft
ja: 下書きを削除
ko: 초안 삭제
zh_hant: 刪除草稿

# 删除成功
source: Deleted
ja: 削除しました
ko: 삭제됨
zh_hant: 刪除成功

# 删除成员
source: Remove members
zh_hant: 刪除成員

# 删除成员后，TA将无法进入相册，但TA曾经上传的内容仍会保留在相册中。
source: After removing a member, (s)he will be unable to access the album, but any content (s)he may have uploaded will remain.
zh_hant: 刪除成員後，對方將無法進入相簿，但其曾上傳的內容仍保留於相簿中。

# 删除点
source: Delete beats
ja: ビートを削除
ko: 비트 삭제
zh_hant: 刪除點

# 删除分类后将同时删除分类中的所有素材，确定删除?
source: You will delete the contents of the selected categories, are you sure?
ja: 選択したカテゴリの素材が削除されます。よろしいですか？
ko: 선택한 카테고리의 자료가 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 删除分类后将同时删除分类中的所有素材，确定删除?
zh_hant: 刪除類別後將同時刪除類別中的所有素材，確定刪除?

# 删除后将无法使用你所设置的美颜参数
source: If you delete, you can not use your personalized beauty profile.
ja: 削除すると、パーソナライズされたビューティープロフィールを使用できなくなります。
ko: 삭제하시면, 개인 맞춤형 미화 프로필을 사용하실 수 없습니다.
zh_hant: 刪除後將無法使用你的美顏設定

# 删除收藏夹
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除收藏夾

# 删除线
source: Strikethrough
ja: 取り消し線
ko: 취소선
zh_hant: 刪除線

# 删除字体
source: Delete Fonts
ja: フォントを削除
ko: 폰트 삭제
zh_hant: 刪除字體

# 闪光灯常亮
source: Keep ON
ja: ONで維持
ko: 켜진 상태 유지
zh_hant: 閃光燈恆亮

# 闪光灯关闭
source: Flash OFF
ja: フラッシュOFF
ko: 플래시 끄기
zh_hant: 閃光燈關閉

# 闪光灯开启
source: Flash ON
ja: フラッシュON
ko: 플래시 켜기
zh_hant: 閃光燈啟用

# 闪光灯已常亮
source: Keep flash light ON
ja: フラッシュをONで維持
ko: 플래시 라이트 켜진 상태로 유지
zh_hans: 闪光灯已常亮
zh_hant: 閃光燈已恆亮

# 闪光灯已关闭
source: Flash OFF
ja: フラッシュOFF
ko: 플래시 끄기
zh_hans: 闪光灯已关闭
zh_hant: 閃光燈已關閉

# 闪光灯已开启
source: Flash ON
ja: フラッシュON
ko: 플래시 켜기
zh_hans: 闪光灯已开启
zh_hant: 閃光燈已啟用

# 闪光灯已自动
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 闪光灯已自动
zh_hant: 閃光燈已自動

# 闪光灯自动
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hant: 閃光燈自動

# 商品
source: Products
ja: 製品
ko: 제품
zh_hant: 商品

# 上传
source: Upload
zh_hant: 上傳

# 上传成功
source: Uploaded
ja: アップロード済み
ko: 업로드됨
zh_hant: 上傳成功

# 上传失败
source: Failed to upload
ja: アップロードに失敗しました
ko: 업로드 실패
zh_hant: 上傳失敗

# 上传失败，请重试
source: Failed to upload, please try again.
zh_hant: 上傳失敗，請重試

# 上传完成
source: Uploaded
zh_hant: 上傳完成

# 上传中
source: Uploading...
zh_hant: 上傳中

# 上传作品为您原创或已获合法授权，请勿上传侵犯侵害他人版权等合法权益作品
source: Please upload original or copyrighted content only. Do not upload any content that may violate the copyright or legal rights of others.
ja: オリジナルまたは著作権のあるコンテンツのみアップロードしてください。他者の著作権や法的権利を侵害する可能性のあるコンテンツはアップロードしないでください。
ko: 원본 또는 저작권을 보유한 콘텐츠만 업로드 하시기 바랍니다. 타인의 저작권 또는 법적 권한을 침해할 수 있는 콘텐츠를 업로드 하지 마십시오.
zh_hant: 作品為原創或已獲合法授權，請勿上傳侵犯版權

# 上滑查看更多
source: Scroll up for more
ja: 上にスクロールしてさらに表示
ko: 자세한 내용을 보려면 위로 스크롤하세요
zh_hant: 上滑查看更多

# 上滑查看相似内容
source: Scroll up for similar posts
ja: 上にスクロールして類似した写真を表示
ko: 비슷한 포스트를 보려면 위로 스크롤하세요
zh_hant: 上滑查看相似內容

# 上滑看更多
source: Swipe up for more
ja: さらに表示するには、上にスワイプしてください
ko: 자세한 내용은 위로 살짝 미세요.
zh_hans: 上滑看更多
zh_hant: 上滑查看更多

# 上下(面部重塑)
source: Position
ja: 位置
ko: 위치
zh_hans: 上下
zh_hant: 上下

# 上下镜像
source: Filp
ja: 上下鏡像
ko: 상하 대칭
zh_hant: 上下鏡像

# 尚未开启蓝牙
source: Bluetooth is not enabled yet.
ja: Bluetoothがまだ有効ではありません。
ko: 브루투스가 아직 활성화되지 않았습니다.
zh_hans: 尚未开启蓝牙
zh_hant: 尚未開啟藍牙

# 稍后处理
source: Later
ja: 今度にする
ko: 나중에
zh_hant: 稍後處理

# 稍后设置
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hant: 稍後設定

# 设为背景图
source: Set as background
ja: 背景として設定
ko: 배경 화면으로 설정
zh_hant: 設為背景圖

# 设置
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# 设置封面
source: Set cover
ja: カバーを設定
ko: 커버 설정
zh_hans: 设置封面
zh_hant: 設定封面

# 设置我的个人水印
source: Create my logo
ja: ロゴを作成
ko: 내 로고 생성
zh_hant: 設定我的個人Logo

# 设置语言
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 设置语言
zh_hant: 多語言設定

# 社区
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_hant: 社群

# 社区草稿
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_hant: 社群

# 身形
source: Body
ja: 身体
ko: 몸
zh_hant: 身形

# 什么是私人相册
source: What is a Private Album?
zh_hant: 什麼是私人相簿？

# 生日
source: Birthday
ja: 生年月日
ko: 생일
zh_hant: 生日

# 生图
source: Natural
ja: 自然
ko: 내추럴
zh_hant: 原生

# 生图模式
source: Natural Mode
ja: ナチュラルモード
ko: 내추럴 모드
zh_hant: 自然模式

# 声音变调
source: Change Pitch
ja: 音声変更
ko: 음성 변조
zh_hant: 聲音變調

# 时长 %.1lfs
source: Duration %.1lfs
ja: 時間 %.1lf秒
ko: 기간 %.1lfs
zh_hant: 時長 %.1lfs

# 实拍
source: Real Shot
ja: 撮影
ko: 리얼 샷
zh_hant: 實拍

# 实拍是使用美图秀秀相机拍摄的内容，快来分享你的实拍吧！
source: A Real Shot is a photo or video taken by Meitu camera. Come and share your best work!
ja: 「リアルショット」とはMeituカメラで撮影された写真や動画のことです。あなたも最高傑作をシェアしましょう！
ko: 리얼 샷이란 Meitu 카메라로 촬영한 사진 또는 동영상을 말합니다. 방문하셔서 내 최고의 작품을 공유해 보세요!
zh_hant: 實拍是使用美圖秀秀相機拍攝的內容，快來分享你的實拍吧！

# 实时美颜
source: Beautify
ja: 写真補正
ko: 꾸미기
zh_hans: 实时美颜
zh_hant: 實時美顏

# 实时美颜已关闭
source: Smooth turned off
ja: スムーズ処理がONです
ko: 부드럽게 꺼짐
zh_hans: 磨皮美颜效果已关闭
zh_hant: 磨皮美顏效果已關閉

# 实时美颜已开启
source: Smooth turned on
ja: スムーズ処理がOFFです
ko: 부드럽게 켜짐
zh_hans: 磨皮美颜效果已开启
zh_hant: 磨皮美顏效果已啟用

# 实时与好友互动
source: Interact with friends in real time
ja: リアルタイムで友達とやり取りする
ko: 실시간으로 친구와 연락
zh_hant: 即時與好友互動

# 使用
source: Use
ja: 使用
ko: 사용
zh_hans: 使用
zh_hant: 套用

# 使用(经典首页)
source: User
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# 使用(特效详情)
source: Use
ja: 使用
ko: 사용
zh_hans: 使用
zh_hant: 套用

# 使用3D塑颜功能，需下载通用素材模型到本地才可使用哦，赶紧下载体验全新效果吧~
source: Download the common materials model onto your device to use the 3D Reshape function and enjoy the cool new effects!
ja: お使いの端末によくある素材モデルをダウンロードして3Dリシェイプ機能を使用し、クールな新しい効果をお楽しみください！
ko: 일반 재료 모델을 내 기기에 다운로드해서 3D 재구성 기능을 사용하고 멋진 새 효과를 시험해 보세요!
zh_hant: 要使用3D塑顏功能，需先下載通用素材模型喔，快來下載體驗全新效果吧~

# 使用攻略
source: User Guide
ja: ユーザーガイド
ko: 사용자가이드
zh_hans: 使用攻略
zh_hant: 使用攻略

# 使用攻略（社区首页）
source: Tutorials
ja: ュートリアル
ko: 튜토리얼
zh_hans: 使用攻略
zh_hant: 使用攻略

# 使用经典美颜
source: Classic Mode
ja: クラシックモード
ko: 클래식 모드
zh_hant: 使用經典美顏

# 使用抠图功能，需要下载人像识别和背景填充模型到本地哦~
source: Please download portrait identification and background filling modules locally before using the cutout function.
ja: 切り抜き機能を使用する前に、ご利用の端末にポートレート認識および背景塗りつぶしモジュールをダウンロードしてください。
ko: 인물 인식 및 배경 화면 채우기 모듈을 로컬로 다운로드하신 후에 잘라내기 기능을 사용하세요.
zh_hant: 使用去背功能，需要下載人物辨識和背景填充模型喔~

# 使用抠图功能，需要下载人像识别模型到本地哦~
source: Please download portrait identification modules locally before using the cutout function.
ja: 切り抜き機能を使用する前に、ご利用の端末にポートレート認識モジュールをダウンロードしてください。
ko: 인물 인식 모듈을 로컬로 다운로드하신 후에 잘라내기 기능을 사용하세요.
zh_hant: 使用去背功能，需要下載人像/物辨識模型喔~

# 使用量
source: uses
zh_hant: 使用量

# 使用量%@
source: %@ users have tried.
ja: %@人のユーザーが試しました。
ko: 사용자 %@명이 시도했습니다.
zh_hant: 使用量%@

# 使用美颜档案功能，需下载通用素材模型到本地才可使用哦，赶紧下载体验全新效果吧~
source: Download the common materials model onto your device to use the Beauty Profile function and enjoy the cool new effects!
ja: お使いの端末によくある素材モデルをダウンロードしてビューティープロフィール機能を使用し、クールな新しい効果をお楽しみください！
ko: 일반 재료 모델을 내 기기에 다운로드해서 뷰티 프로필 기능을 사용하고 멋진 새 효과를 시험해 보세요!
zh_hans: 使用颜值管家功能，需下载通用素材模型到本地才可使用哦，赶紧下载体验全新效果吧~
zh_hant: 要使用顏值管家功能，需先下載通用素材模型喔，快來下載體驗全新效果吧~

# 使用萌拍时不支持微调五官哦~
source: Cutie does not support facial features adjustments!
ja: ARではお顔のパーツの調整ができません！
ko: 귀여운 기능은 얼굴 특징 조정을 지원하지 않습니다!
zh_hant: 使用萌拍時不支援微調五官喔~

# 使用染发画笔，需要下载头发模型哦，赶快下载换新发色吧~
source: Download the effects onto your device to use the Hair Dye Brush!
ja: デバイスに効果をダウンロードしてヘアダイブラシを使用しましょう！
ko: 헤어 염색 브러시를 사용하려면 효과를 내 기기로 다운로드 받으세요!
zh_hant: 使用染髮畫筆需要下載頭髮模型，趕快下載換新髮色吧~

# 使用同款
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용하기
zh_hant: 使用同款

# 使用同款效果失败
source: Failed to use the same effect
ja: 同じ効果の使用に失敗しました
ko: 같은 효과를 사용하는 데 실패했습니다
zh_hant: 套用同款效果失敗

# 使用微笑嘴唇功能，需下载通用素材模型到本地才可使用哦，赶紧下载体验全新效果吧~
source: Download the Universal Effects model onto your device to use the Smile lips function and enjoy the cool new looks!
ja: お使いのデバイスに「ユニバーサルエフェクト」モデルをダウンロードして、「スマイル」リップ機能やクールな新しいルックスをお楽しみください！
ko: 유니버셜 효과를 내 기기에 다운로드해서 스마일 입술 기능과 쿨한 새 룩을 즐기세요!
zh_hant: 使用微笑嘴唇功能，需先下載通用素材模型喔，快來下載體驗全新效果吧~

# 使用小头功能需要下载身体模型哦 模型约1M，下载需要1秒左右
source: Download a body model onto your device to use the Head size feature. The model is about 1MB, it will take you about 1 second to download.
ja: 頭サイズを使用するには、お使いのデバイスに体型モデルをダウンロードしてください。 モデルのファイルサイズは約1Mで、ダウンロードには約1分間かかります。
ko: 머리 크기를 사용하려면 기기에 신체 모델을 다운로드하세요. 모델 용량은 1M 정도이며, 다운로드하는 데 약 1분 정도 걸립니다.
zh_hant: 使用小頭功能需要下載身體模型喔~ 模型約1M，下載需要1秒左右。

# 使用颜值管家功能，需下载通用素材模型到本地才可使用哦，赶紧下载体验全新效果吧~
source: Download the common materials model onto your device to use the My Beauty function and enjoy the cool new effects!
ja: お使いの端末によくある素材モデルをダウンロードしてマイビューティー機能を使用し、クールな新しい効果をお楽しみください！
ko: 일반 재료 모델을 내 기기에 다운로드해서 내 뷰티 기능을 사용하고 멋진 새 효과를 시험해 보세요!
zh_hant: 要使用顏值管家功能，需先下載通用素材模型喔，快來下載體驗全新效果吧~

# 使用有人体的照片效果更佳哦~
source: Select a photo with faces for the better effect.
ja: より良い効果を出すには、ポートレート写真を選択してください。
ko: 정면 얼굴이 포함된 사진을 선택해서 더 좋은 효과를 내세요.
zh_hant: 使用包含人物的照片效果更佳喔~

# 使用增发功能需要下载头发模型。
source: Hair Editor function requires downloadinghair models.
ja: 髪型エディター機能のご利用には、ヘアモデルをダウンロードする必要があります。
ko: 헤어 에디터 기능을 쓰려면 헤어 모델을 다운로드해야 합니다.
zh_hant: 使用增髮功能需要下載頭髮模型

# 使用增高塑形功能，需下载通用素材模型到本地才可使用哦，赶紧下载体验全新效果吧~
source: Please download the common materials template onto your device before using the Body Shape function. Download now and try it out!
ja: 体型補正機能を使用する前にお使いのデバイスに一般素材テンプレートをダウンロードしてください。今すぐダウンロードして試しましょう！
ko: 몸매 교정 기능을 사용하기 전에 일반 자료 템플릿을 기기에 다운 받으세요. 지금 다운 받고 사용해보세요!
zh_hant: 使用身體塑形功能，需先下載通用素材模型喔，快來下載體驗全新效果吧~

# 识别到多人，请选择一位进行美容
source: Multiple faces identified. Please select one to beautify.
ja: 複数の顔が検出されました。写真補正を行うには、顔を1つ選択してください。
ko: 여러 얼굴 인식됨. 꾸밀 얼굴을 하나 선택하세요.
zh_hans: 识别到多人，请选择一位进行美容
zh_hant: 辨識到多個人，請選擇一位進行美容

# 识别失败
source: Failed to recognize
ja: 認識できませんでした
ko: 인식 실패
zh_hant: 辨識失敗

# 视频
source: Video
ja: 動画
ko: 비디오
zh_hant: 影片

# 视频(%d)
source: Video (%d)
ja: 動画（%d）
ko: 동영상 (%d)
zh_hant: 影片(%d)

# 视频(经典首页)
source: Editing
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# 视频保存失败
source: Failed to save the video
ja: 動画の保存に失敗しました
ko: 동영상 저장 실패
zh_hant: 影片儲存失敗

# 视频编辑草稿将自动保存在这 快去创作你的作品吧
source: Video drafts will be automatically saved here! Post your work now!
ja: 動画の下書きはこちらに自動的に保存されます！ 今すぐ作品を投稿しましょう！
ko: 동영상 초본은 자동으로 여기에 저장됩니다! 지금 작품을 포스트하세요!
zh_hant: 影片編輯草稿將自動儲存 快去創作你的作品吧

# 视频编辑草稿将自动保存在这 已保存的项目也能再次编辑哦
source: Find video drafts here! Saved items can be edited again.
ja: 動画の下書きはこちらです！ 保存したアイテムを編集し直すこともできます。
ko: 동영상 초본은 여기 있습니다! 저장된 항목은 다시 편집 가능합니다.
zh_hant: 影片編輯草稿將自動儲存 已儲存的專案也能再次編輯喔

# 视频草稿
source: Video Draft
ja: 動画の下書き
ko: 동영상 초안
zh_hant: 影片草稿

# 视频草稿（草稿箱）
source: Video
ja: 動画
ko: 동영상
zh_hans: 视频草稿
zh_hant: 影片

# 视频尺寸超出限制
source: Video size exceeds the limit.
ja: ビデオサイズの制限を超えています
ko: 동영상 크기 제한을 초과합니다
zh_hant: 影片尺寸超出限制

# 视频导入中...
source: Importing video...
ja: 動画をインポート中…
ko: 동영상 가져오는 중...
zh_hant: 影片匯入中

# 视频动画
source: Video
ja: 動画
ko: 동영상
zh_hant: 影片動畫

# 视频发布到美图相册之后，视频原声可能会被其他用户用来拍摄视频或用作背景音乐。如果你不想被他人使用，可进入设置-隐私与通知中关闭。
source: Once your video is posted to a MT Gallery, your original audio may be used by others to record videos or as background music. If you don't want your audio to be used by others, you can turn disable access in Settings - Privacy and Notifications.
ja: 動画がMTギャラリーに投稿されると、あなたのオリジナルオーディオが動画を録画するために、またはバックグランドミュージックとして他者に使用される可能性があります。あなたのオーディオが他者に使用されたくない場合、設定―プライバシーと通知でアクセスをオフにすることができます。
ko: 내 동영상을 MT 갤러리에 게시하면, 다른 사람들이 내 오리지널 오디오를 자신의 동영상 녹화 또는 배경 음악으로 사용할 수 있게 됩니다. 다른 사람이 내 오디오를 사용하기를 원하지 않는 경우, 설정 - 개인 정보 및 알림에서 액세스 거부 기능을 켤 수 있습니다.
zh_hant: 你的影片發佈至美圖相簿後，影片原聲可能會被其他用戶使用。如果不想被使用，可進入設定-隱私與通知關閉。

# 视频还未保存，你要放弃本次拍摄么？
source: Your video has not been saved yet. Are you sure you want to discard?
ja: 動画はまだ保存されていません。破棄してもよろしいですか？
ko: 비디오가 아직 저장되지 않았습니다. 폐기하시겠습니까?
zh_hant: 影片尚未儲存，你要放棄本次拍攝嗎？

# 视频加载失败
source: Failed to load video
ja: 動画の読み込みに失敗しました
ko: 동영상 로드에 실패했습니다
zh_hant: 影片載入失敗

# 视频加载中，请稍后
source: Video loading. Please wait...
ja: 動画を読み込み中です。お待ちください...
ko: 동영상 로드 중. 잠시만 기다리세요...
zh_hant: 影片載入中，請稍後...

# 视频将被保存在视频美化功能的视频草稿中
source: This video will be saved in Video Drafts under [Video].
ja: この動画は[動画]の中の動画ドラフトに保存されます。
ko: 이 동영상은 [동영상] 아래의 동영상 초본에 저장됩니다.
zh_hant: 影片將被儲存至影片美化功能草稿中

# 视频将在WiFi条件下自动播放哦
source: Video will play automatically in a Wi-Fi environment
ja: Wi-Fi環境で動画を自動的に再生します
ko: 비디오가 Wi-Fi 환경에서 자동으로 재생됩니다.
zh_hans: 视频将在WiFi条件下自动播放哦
zh_hant: 影片將在WiFi環境下自動播放

# 视频美化
source: Video
ja: 動画
ko: 동영상
zh_hant: 影片美化

# 视频美化（社区首页）
source: Video
ja: 動画編集
ko: 동영상편집
zh_hans: 视频美化
zh_hant: 影片美化

# 视频拼图暂不支持拼接哦
source: Video strip collage not supported at this time.
ja: 動画ストリップコラージュは現時点ではサポートされていません。
ko: 동영상 스트립 콜라주는 현재 지원되지 않습니다.
zh_hant: 影片拼圖暫不支援拼接喔

# 视频上传失败，请重新上传
source: Failed to upload the video, please try again.
ja: 動画のアップロードに失敗しました。再試行してください。
ko: 동영성 업로드에 실패했습니다, 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 影片上傳失敗，請重新上傳

# 视频生成中...
source: Generating video...
ja: 動画を生成しています...
ko: 비디어 생성 중...
zh_hant: 影片產生中...

# 视频时长最短1秒哦
source: Videos must be at least one second in length
ja: 動画は1秒以上であることが必要です
ko: 비디오당 최소 1초
zh_hans: 视频时长最短1秒哦
zh_hant: 影片時長最短1秒唷

# 视频时长最短3秒哦
source: At least 3 seconds for a video
ja: 動画は3秒以上であることが必要です
ko: 비디오당 최소 3초
zh_hans: 视频时长最短3秒哦
zh_hant: 影片時長最短3秒喔

# 视频提取
source: From video
ja: 動画から
ko: 동영상에서
zh_hant: 影片擷取

# 视频提取音乐失败，换个视频试试吧
source: Failed to extract music. Please try another video.
ja: 音楽の抽出に失敗しました。他の動画でお試しください。
ko: 음악을 추출할 수 없습니다. 다른 동영상을 선택하세요.
zh_hant: 影片擷取音樂失敗，換個影片試試吧！

# 视频压缩失败
source: Video compression failed
ja: 動画圧縮に失敗しました
ko: 동영상 압축에 실패했습니다
zh_hant: 影片壓縮失敗

# 视频压缩失败，可能系统存储空间不足，请清理后重试
source: Video compression failed, likely due to insufficient storage. Please clear some space and try again.
ja: 動画圧縮に失敗しました。ストレージ容量不足が原因の場合があります。クリーンアップしてから後でもう一度お試しください。
ko: 동영상 압축이 실패했으며 원인은 저장 용량 부족일 수 있습니다. 용량을 확보하고 다시 시도하세요.
zh_hant: 影片壓縮失敗，可能為儲存空間不足所導致，請清理後重試

# 视频压缩中...
source: Compressing…
ja: 圧縮中...
ko: 압축 중…
zh_hant: 影片壓縮中...

# 视频已保存
source: Video Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh_hant: 影片已儲存

# 视频已保存到相册；
source: Saved to album
ja: アルバムに保存されました
ko: 앨범에 저장됐습니다
zh_hant: 影片已儲存至相簿;

# 视频正在上传，请不要退出
source: The video is uploading, please do not exit.
ja: 動画をアップロード中です。アプリを閉じないでください。
ko: 동영상 업로드 중입니다, 지금 종료하지 마세요.
zh_hant: 影片正在上傳，請不要退出

# 视频总时长不能超过5分钟
source: Videos can be no longer than 5 minutes
ja: 動画は5分までです
ko: 동영상 최대 5분 이하
zh_hant: 影片總時長不能超過5分鐘

# 是
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hant: 是

# 是否保存当前图片?
source: Would you like to save the picture?
ja: 写真を保存しますか？
ko: 사진을 저장하시겠어요?
zh_hant: 是否儲存當前圖片？

# 是否保存为草稿
source: Save as draft?
ja: 下書きとして保存しますか？
ko: 초안으로 저장할까요?
zh_hant: 是否儲存為草稿？

# 是否放弃当前操作?
source: Discard changes?
ja: 変更を破棄しますか？
ko: 변경 내용을 취소할까요?
zh_hant: 是否放棄當前操作？

# 是否放弃当前操作图片?
source: Do you want to stop editing this photo?
ja: この写真の編集を終了してもよろしいですか？
ko: 이 이미지 편집을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 是否放弃当前操作图片?
zh_hant: 是否放棄目前操作圖片?

# 是否放弃当前所操作的图片?
source: Discard changes?
ja: 変更を本当に破棄しますか？
ko: 정말 변경하신 내용을 취소하시겠어요?
zh_hans: 是否放弃当前所操作的图片?
zh_hant: 是否放棄對當前圖片所做的編輯？

# 是否确定使用旧版磨皮?
source: Change to Previous "smooth" function?
ja: 以前の『スムーズ』機能に変更しますか？
ko: 이전의 "부드럽게" 기능으로 변경할까요?
zh_hant: 是否確定切換到舊版磨皮?

# 是否确定使用新版磨皮?
source: Change to New "smooth" function?
ja: 新しい『スムーズ』機能に変更しますか？
ko: 새로운 "부드럽게" 기능으로 변경할까요?
zh_hant: 是否確定切換到新版磨皮?

# 是否确认删除评论?
source: Delete this comment?
ja: このコメントを削除しますか？
ko: 이 답글을 삭제할까요?
zh_hant: 是否確認刪除留言？

# 收藏
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hant: 收藏

# 收藏（我）
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# 收藏动态
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hant: 收藏動態

# 收藏夹不存在
source: The favorites does not exist
ja: お気に入りが存在しません
ko: 즐겨찾기가 없습니다
zh_hant: 收藏夾不存在

# 收藏夹最多10个字
source: 10 characters maximum
ja: 最大10文字です。
ko: 최대 10자.
zh_hant: 收藏夾最多輸入10個字

# 收藏夹最多创建%ld个
source: %ld favorites maximum
ja: お気に入り最大数は%ld件
ko: 즐겨찾기 최대%ld개
zh_hant: 收藏夾最多建立%ld個

# 收藏恋爱瞬间
source: Sweet memories with that special someone
zh_hant: 收藏戀愛瞬間

# 收藏至
source: Added to
ja: に追加
ko: 을/를 에 추가
zh_hant: 收藏至

# 收起
source: Collapse
ja: 閉じる
ko: 축소
zh_hant: 收起

# 收起图层
source: Collapse
ja: 閉じる
ko: 축소
zh_hant: 收起圖層

# 手臂
source: Arm
ja: 腕
ko: 팔
zh_hant: 手臂

# 手动
source: Manual
ja: 手動
ko: 수동조작
zh_hant: 手動

# 手动圈选保护区域
source: Circle the area you want to lock
ja: ブロックしたいエリアを指で囲みます
ko: 손가락으로 고정시킬 영역에 원을 그리세요
zh_hant: 手動圈選保護區域

# 手绘自拍
source: Hand-drawn
ja: 手描き
ko: 손으로 그리기
zh_hans: 手绘自拍
zh_hant: 手繪自拍

# 首发
source: Premiere
ja: プレミア
ko: 프리미어
zh_hant: 先發

# 首页
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# 首页主题设置
source: Theme Settings
ja: テーマの設定
ko: 테마 설정
zh_hans: 首页主题设置
zh_hant: 首頁主題設定

# 授权已过期，请重新登录
source: Session has expired. Please log in again.
ja: セッションの有効期限が切れました。再度ログインしてください。
ko: 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인하세요.
zh_hant: 授權已過期，請重新登入

# 瘦鼻
source: Narrow
ja: 細い
ko: 좁은 코
zh_hant: 挺鼻

# 瘦脸
source: Cheek
ja: 頬
ko: 볼
zh_hant: 瘦臉

# 瘦脸范围
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 瘦脸范围
zh_hant: 瘦臉範圍

# 瘦脸瘦身
source: Slim
ja: スリム
ko: 슬림
zh_hans: 瘦脸瘦身
zh_hant: 瘦臉瘦身

# 瘦身
source: Body
ja: 体
ko: 몸
zh_hant: 瘦身

# 瘦腿
source: Slim Leg
ja: スリムな脚
ko: 날씬한 다리
zh_hant: 瘦腿

# 输入收藏夹名
source: Name the favorite
ja: 名前を入力
ko: 즐겨찾기 이름을 입력하세요
zh_hant: 輸入收藏夾名稱

# 输入文字
source: Enter text
ja: テキストを入力
ko: 텍스트 입력
zh_hant: 輸入文字

# 输入自己要添加的标签哟～
source: Enter your tag
ja: タグを入力
ko: 라벨을 입력하세요.
zh_hant: 輸入自己要添加的標籤喔~

# 双击可以点赞哦
source: Double-tap to like
ja: ダブルタップで「いいね」できます！
ko: 두 번 탭하여 좋아요
zh_hant: 點兩下即可按讚

# 双眼皮
source: Double-fold eyelids
ja: 二重まぶた
ko: 쌍꺼풀
zh_hant: 雙眼皮

# 双指操作缩放
source: Pinch to zoom
ja: ピンチ操作でズーム
ko: 손가락을 모아서 확대/축소
zh_hant: 雙指可以縮放圖片哦

# 双指放大图片涂抹更细致哦
source: Use two fingers to enlarge the image for more detailed editing!
ja: 2本の指で画像を拡大すると、詳細な編集が可能です！
ko: 세부적으로 편집하려면 손가락 두 개로 이미지를 확대하세요!
zh_hant: 以雙指放大圖片 塗抹將更加細緻

# 双指可缩放和旋转
source: Use two fingers to zoom in/out or rotate
ja: 二本の指を使って拡大/縮小または回転
ko: 두 손가락으로 줌 인/아웃 또는 회전을 시킵니다
zh_hant: 雙指可縮放和旋轉

# 双指可以缩放照片哦
source: Pinch to zoom
ja: ピンチ操作でズーム
ko: 손가락을 모아서 확대/축소
zh_hans: 双指可以缩放照片哦
zh_hant: 雙指可以縮放圖片哦

# 水平
source: Horizontal
ja: 水平
ko: 수평
zh_hant: 水準

# 水平翻转
source: Horizontal
ja: 水平
ko: 수평
zh_hant: 橫向

# 水印
source: Watermarks
ja: 透かし
ko: 워터마크
zh_hans: 水印
zh_hant: 浮水印

# 水印功能已关闭
source: Watermark is disabled
ja: 透かしが無効です
ko: 워터마크가 비활성화되었습니다.
zh_hans: 水印功能已关闭
zh_hant: 浮水印功能已關閉

# 水印功能已开启
source: Watermark is enabled
ja: 透かしが有効です
ko: 워터마크가 활성화되었습니다.
zh_hans: 水印功能已开启
zh_hant: 浮水印功能已開啟

# 瞬间让照片高大上的拼图神器！
source: Collage your photos into a stylish poster.
ja: 写真をコラージュして、クールなポスターを作成しましょう。
ko: 사진을 붙여서 멋진 포스터로 만드세요.
zh_hans: 瞬间让照片高大上的拼图神器！
zh_hant: 瞬間讓照片變得高質感的拼圖利器！

# 说点什么...
source: Say something...
ja: コメント
ko: 입력하세요...
zh_hant: 說點話…

# 说点什么吧
source: What's on your mind?
ja: 何を考えていますか？
ko: 무슨 생각을 하시나요?
zh_hant: 說點什麼吧

# 私密收藏夹
source: Private favorites
ja: プライベートなお気に入り
ko: 내 즐겨찾기
zh_hant: 私密收藏夾

# 私人相册
source: Private Album
ja: プライベートアルバム
ko: 개인 앨범
zh_hant: 私人相簿

# 私信
source: Private messages
ja: プライベートメッセージ
ko: 개인 메시지
zh_hant: 私訊

# 搜索
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hant: 搜尋
